Daytona Road je simulátor dragsterových závodů, kde se počítá každé řazení. Začněte s vaší první garážově postavenou jízdní soupravou, zvládněte perfektní řazení a postavte se řadě soupeřů, kteří stojí mezi vámi a otevřenou silnicí. Vyhrajte závody, sbírejte mince, vylepšujte si auto a odemykejte nová zvířata stvořená pro čistou rychlost.

Každý závod se snadno naučíte, ale těžko zvládnete – sledujte otáčky, načasujte řazení a nechte svého soupeře v prachu. Porazte dostatek vyzyvatelů a utkáte se s mocnými závodníky Boss, jejichž vozidla a dovednosti zvyšují sázky na každém kroku.

Mezi závody vylepšujte výkon, rychlost, přilnavost a hmotnost svého vozu nebo si kupte zcela nové jízdní soupravy. Upravte si kola, vylaďte výkon a postavte si perfektní nastavení pro každou délku trati – souboje o délce ¼ míle, ½ míle nebo celou míli.

Prozkoumejte mapu úrovní ve tvaru běžecké dálnice, plnou 15 závodů napříč různými regiony. Nebo se vrhněte do režimu Free Race pro rychlé a nenáročné jízdy.

Denní bonusová zatočení, achievementy, více pozadí a kompletní systém garáží udržují postup zábavný a obohacující.

Šlápněte na plyn. Hoňte se za horizontem.
Vaše cesta do Daytony začíná právě teď.