A Daytona Road egy gyorsulási verseny szimulátor, ahol minden váltás számít. Kezdd az első garázsban épített autóddal, sajátítsd el a tökéletes sebességváltásokat, és szállj szembe a riválisok sorával, akik közéd és a nyílt út közé állnak. Nyerj versenyeket, szerezz érméket, fejleszd az autódat, és oldj fel új, a tiszta sebességre tervezett szörnyetegeket.


Minden verseny egyszerűen megtanulható, de nehéz mesteri szinten teljesíteni – figyeld a fordulatszámokat, mérd az időváltásokat, és hagyd porban az ellenfeledet. Győzd le elég kihívót, és erős főellenfelekkel fogsz szembenézni, akiknek járművei és képességei minden lépésnél emelik a tétet.


A versenyek között fejleszd az autód erejét, sebességét, tapadását és súlyát, vagy vásárolj teljesen új autókat. Szabd testre a kerekeket, hangold a teljesítményt, és építsd meg a tökéletes beállítást minden pályahosszhoz – ¼ mérföldes, ½ mérföldes vagy teljes mérföldes leszámolásokhoz.


Fedezd fel a terepjáróhoz hasonló, sík térképet, amely 15 versenyt tartalmaz több régióban. Vagy ugorj be a Free Race módba a gyors, nyomásmentes futamokhoz.


A napi bónusz pörgetések, az eredmények, a több háttér és a teljes garázsrendszer szórakoztatóvá és kifizetődővé teszik a fejlődést.

Takasd a gázt. Hajtsd be a horizontot.
Az utad Daytonába most kezdődik.