Daytona Road는 모든 변속이 중요한 드래그 레이싱 시뮬레이션 게임입니다. 직접 제작한 차량으로 시작하여 완벽한 기어 변속을 마스터하고, 도로를 질주하기 위해 앞에 서 있는 라이벌들을 물리치세요. 레이스에서 승리하고 코인을 획득하여 차량을 업그레이드하고, 순수한 속도를 위해 설계된 새로운 고성능 차량을 잠금 해제하세요.

각 레이스는 배우기는 쉽지만 마스터하기는 어렵습니다. RPM을 주시하고, 변속 타이밍을 잘 맞춰 상대를 따돌리세요. 충분한 수의 도전자들을 물리치면 더욱 강력해진 차량과 실력을 갖춘 보스 레이서들과 경쟁하게 됩니다.

레이스 사이에는 차량의 출력, 속도, 접지력, 무게를 업그레이드하거나 완전히 새로운 차량을 구입할 수 있습니다. 휠을 커스터마이즈하고, 성능을 튜닝하고, 1/4마일, 1/2마일, 1마일 등 모든 트랙 길이에 맞는 완벽한 설정을 만드세요.

미국 고속도로를 닮은 평평한 맵에서 다양한 지역에 걸쳐 펼쳐진 15개의 레이스를 즐겨보세요. 또는 부담 없이 빠르게 질주하고 싶은 프리 레이스 모드도 이용할 수 있습니다.

매일 주어지는 보너스 스핀, 업적 달성, 다양한 배경, 그리고 완벽한 차고 시스템으로 재미있고 보람찬 게임 진행을 경험하세요.

액셀을 밟고, 지평선을 향해 달려보세요.
데이토나를 향한 당신의 여정은 지금 시작됩니다.