Daytona Road er en dragracing-simulator der hvert girskift teller. Start med din første garasjebygde bil, mestr perfekte girskift og ta kampen mot en rekke rivaler som står mellom deg og den åpne veien. Vinn løp, tjen mynter, oppgrader bilen din og lås opp nye beist bygget for ren fart.

Hvert løp er enkelt å lære, men vanskelig å mestre – se på turtallet, ta tiden på girskiftene dine og la motstanderen ligge i støvet. Bekjemp nok utfordrere, og du vil møte kraftige Boss-racere hvis kjøretøy og ferdigheter hever innsatsen hvert steg på veien.

Mellom løpene kan du oppgradere bilens kraft, fart, grep og vekt, eller kjøpe helt nye biler. Tilpass hjul, finjuster ytelsen og bygg det perfekte oppsettet for enhver banelengde – ¼ mile, ½ mile eller full mile-oppgjør.

Utforsk et nivåkart formet som en langrennsvei, fullpakket med 15 løp på tvers av flere regioner. Eller hopp inn i Free Race-modus for raske, pressfrie løp.

Daglige bonusspinn, prestasjoner, flere bakgrunner og et komplett garasjesystem holder progresjonen morsom og givende.

Gå på gass. Jag horisonten.
Veien din til Daytona starter nå.