Daytona Road je simulátor dragsterových pretekov, kde sa počíta každé radenie. Začnite s vašou prvou garážovou jazdou, zvládnite perfektné radenie a postavte sa rade súperov, ktorí stoja medzi vami a otvorenou cestou. Vyhrávajte preteky, zbierajte mince, vylepšujte si auto a odomykajte nové beštie stvorené pre čistú rýchlosť.

Každý pretek sa ľahko naučíte, ale ťažko zvládnete – sledujte otáčky, načasujte radenie a nechajte svojho súpera v prachu. Porazte dostatok vyzývateľov a čelíte silným pretekárskym bossom, ktorých vozidlá a zručnosti zvyšujú stávky na každom kroku.

Medzi pretekmi vylepšujte výkon, rýchlosť, priľnavosť a hmotnosť svojho auta alebo si kúpte úplne nové jazdy. Prispôsobte si kolesá, vylaďte výkon a vytvorte si perfektné nastavenie pre každú dĺžku trate – súboje na ¼ míle, ½ míle alebo celú míľu.

Preskúmajte mapu úrovní v tvare bežeckej diaľnice, plnú 15 pretekov naprieč viacerými regiónmi. Alebo sa presuňte do režimu Voľné preteky pre rýchle a nenáročné jazdy.

Denné bonusové zatočenia, úspechy, viacero pozadí a kompletný systém garáží udržiavajú postup zábavný a obohacujúci.

Dolajte plyn. Naháňajte sa za horizontom.
Vaša cesta do Daytony začína teraz.