MysticZen – Μια πιο ήρεμη μέρα ξεκινάει εδώ.

Το MysticZen είναι ο ήπιος χώρος σας για να χαλαρώσετε, να ελέγξετε τον εαυτό σας και να νιώσετε λίγο πιο γειωμένοι. Συνδυάζει τα καλύτερα μέρη ενός καταγραφέα διάθεσης, ημερολογίου, εφαρμογής διαλογισμού και καθημερινών επιβεβαιώσεων—τυλιγμένα σε μια απαλή, καταπραϋντική ατμόσφαιρα σχεδιασμένη να σας βοηθήσει να αναπνέετε πιο εύκολα.

Κάθε μέρα ξεκινά με μια απλή ροή: αποκαλύψτε την επιβεβαίωσή σας για την ημέρα ξεχνώντας μια «κάρτα ξυστό» σαν σύννεφο και, στη συνέχεια, προχωρήστε σε μια γρήγορη καταγραφή της διάθεσης και μια σύντομη στιγμή στο ημερολόγιο. Οι επιβεβαιώσεις προέρχονται από αρχαίους Έλληνες στοχαστές, αλλά σήμερα φαίνονται εκπληκτικά σχετικές. Και ναι—μερικές φορές θα ανακαλύψετε και μικρές ανταμοιβές κρυμμένες στα σύννεφα.

Η έρευνα διάθεσης είναι εύκολη και στοχαστική, καθοδηγώντας σας σε πράγματα όπως ο ύπνος, η ενυδάτωση, οι ευθύνες, η κοινωνική ενέργεια και η ξεκούραση. Χωρίς πίεση, χωρίς κρίση—μόνο μια ειλικρινής ματιά στο πώς τα πάτε. Η ολοκλήρωση των καθημερινών σας ελέγχων και καταχωρίσεων στο ημερολόγιο σας κερδίζει επίσης χρήματα εντός της εφαρμογής.

Όταν είστε έτοιμοι να χαλαρώσετε, επιλέξτε έναν διαλογισμό, επιλέξτε τον ήχο σας, ρυθμίστε το χρονόμετρο σας και αφήστε τον κόσμο να σβήσει για λίγο. Το κατάστημα σας επιτρέπει να ξεκλειδώνετε γαλήνια φόντα και χαλαρωτικό ήχο καθώς προχωράτε, έτσι ώστε ο χώρος σας να μεγαλώνει μαζί σας.

Αν ψάχνετε για μια απαλή καθημερινή ιεροτελεστία που σας βοηθά να παραμένετε σε εγρήγορση, να παραμένετε συγκεντρωμένοι και να παραμένετε ευγενικοί με τον εαυτό σας—το MysticZen είναι εδώ για εσάς.