Το Daytona Road είναι ένα παιχνίδι προσομοίωσης drag-racing όπου κάθε αλλαγή μετράει. Ξεκινήστε με την πρώτη σας διαδρομή που έχει κατασκευαστεί σε γκαράζ, κατακτήστε τις τέλειες αλλαγές ταχυτήτων και αντιμετωπίστε μια σειρά από αντιπάλους που στέκονται ανάμεσα σε εσάς και τον ανοιχτό δρόμο. Κερδίστε αγώνες, κερδίστε κέρματα, αναβαθμίστε το αυτοκίνητό σας και ξεκλειδώστε νέα θηρία κατασκευασμένα για καθαρή ταχύτητα.

Κάθε αγώνας είναι απλός στην εκμάθηση αλλά δύσκολος στην κατάκτηση - παρακολουθήστε τις στροφές, χρονομετρήστε τις αλλαγές σας και αφήστε τον αντίπαλό σας στη σκόνη. Νικήστε αρκετούς αντιπάλους και θα αντιμετωπίσετε ισχυρούς αγωνιστές Boss, των οποίων τα οχήματα και οι δεξιότητες ανεβάζουν τα στοιχήματα σε κάθε βήμα.

Μεταξύ των αγώνων, αναβαθμίστε την ισχύ, την ταχύτητα, την πρόσφυση και το βάρος του αυτοκινήτου σας ή αγοράστε εντελώς νέες διαδρομές. Προσαρμόστε τους τροχούς, ρυθμίστε την απόδοση και δημιουργήστε την τέλεια ρύθμιση για κάθε μήκος πίστας - αναμετρήσεις ¼ μιλίου, ½ μιλίου ή ολόκληρου μιλίου.

Εξερευνήστε έναν χάρτη επιπέδων σε σχήμα αυτοκινητόδρομου cross-country, γεμάτο με 15 αγώνες σε πολλές περιοχές. Ή μπείτε στη λειτουργία Free Race για γρήγορες, χωρίς πίεση διαδρομές.

Οι καθημερινές μπόνους περιστροφές, τα επιτεύγματα, τα πολλαπλά σκηνικά και ένα πλήρες σύστημα γκαράζ κάνουν την πρόοδο διασκεδαστική και ανταποδοτική.

Πατήστε γκάζι. Κυνηγήστε τον ορίζοντα.
Ο δρόμος σας προς την Ντέιτονα ξεκινά τώρα.