MysticZen - يومٌ هادئ يبدأ من هنا.

MysticZen هو مساحتك الهادئة للتأمل، والتأمل مع نفسك، والشعور بمزيد من الاتزان. يجمع التطبيق بين أفضل مزايا مُتتبع الحالة المزاجية، وكتابة اليوميات، وتطبيق التأمل، والتأكيدات اليومية - مُغلفةً بجوٍّ هادئ ومريح مُصمم لمساعدتك على التنفس بسهولة أكبر.

يبدأ كل يوم بتدفق بسيط: اكشف عن تأكيدك اليومي بمسح "بطاقة كشط" تشبه السحابة، ثم انتقل إلى فحص سريع لحالتك المزاجية ولحظة قصيرة من كتابة اليوميات. تأتي هذه التأكيدات من المفكرين اليونانيين القدماء، لكنها تبدو اليوم مألوفة بشكلٍ مدهش. ونعم، أحيانًا ستكتشف مكافآت صغيرة مخفية بين السحاب أيضًا.

مسح حالتك المزاجية سهلٌ ومدروس، يُرشدك خلال أمور مثل النوم، والترطيب، والمسؤوليات، والطاقة الاجتماعية، والراحة. لا ضغط، لا أحكام - مجرد نظرة صادقة على حالتك المزاجية. إكمال تسجيلات الدخول اليومية وتسجيلات اليوميات يمنحك أيضًا نقاطًا داخل التطبيق.

عندما تكون مستعدًا للاسترخاء، اختر جلسة تأمل، اختر صوتك المفضل، اضبط مؤقتك، واترك العالم يتلاشى قليلًا. يتيح لك المتجر فتح خلفيات هادئة وصوت هادئ أثناء تنقلك، لتنمو مساحتك معك.

إذا كنت تبحث عن طقوس يومية لطيفة تساعدك على البقاء واعيًا، ومتمركزًا، ولطيفًا مع نفسك، فإن MysticZen هنا لمساعدتك.