MysticZen – Một ngày bình yên bắt đầu từ đây.

MysticZen là không gian nhẹ nhàng để bạn sống chậm lại, nhìn nhận lại bản thân và cảm thấy bình tĩnh hơn một chút. Ứng dụng này kết hợp những tính năng tuyệt vời nhất của trình theo dõi tâm trạng, nhật ký, ứng dụng thiền và những lời khẳng định hàng ngày – được gói gọn trong một bầu không khí nhẹ nhàng, êm dịu, được thiết kế để giúp bạn dễ thở hơn.

Mỗi ngày bắt đầu với một dòng chảy đơn giản: hãy thể hiện lời khẳng định của bạn trong ngày bằng cách phủi đi một “tấm thẻ cào” trông như mây, sau đó chuyển sang kiểm tra tâm trạng nhanh và một khoảnh khắc viết nhật ký ngắn. Những lời khẳng định này đến từ các nhà tư tưởng Hy Lạp cổ đại, nhưng chúng lại có vẻ rất gần gũi với cuộc sống ngày nay. Và đúng vậy – đôi khi bạn cũng sẽ khám phá ra những phần thưởng nhỏ ẩn giấu trong những đám mây.

Việc khảo sát tâm trạng của bạn rất dễ dàng và chu đáo, hướng dẫn bạn qua những việc như ngủ, uống đủ nước, trách nhiệm, năng lượng xã hội và nghỉ ngơi. Không áp lực, không phán xét – chỉ cần nhìn nhận một cách trung thực về những gì bạn đang làm. Hoàn thành việc kiểm tra hàng ngày và ghi chép nhật ký cũng giúp bạn kiếm được điểm thưởng trong ứng dụng.

Khi bạn đã sẵn sàng thư giãn, hãy chọn một bài thiền, chọn âm thanh, đặt hẹn giờ và để thế giới dần chìm vào quên lãng. Cửa hàng sẽ mở khóa những giai điệu yên bình và âm thanh êm dịu trong suốt quá trình, để không gian của bạn được mở rộng cùng bạn.

Nếu bạn đang tìm kiếm một nghi thức nhẹ nhàng hàng ngày giúp bạn luôn tỉnh thức, tập trung và tử tế với chính mình—MysticZen chính là nơi dành cho bạn.