Daytona Road ist eine Drag-Racing-Simulation, in der jeder Gangwechsel zählt. Starte mit deinem ersten selbstgebauten Wagen, meistere perfekte Gangwechsel und stelle dich einer Reihe von Rivalen, die zwischen dir und der offenen Straße stehen. Gewinne Rennen, verdiene Münzen, tune dein Auto und schalte neue, auf Geschwindigkeit getrimmte Boliden frei.

Jedes Rennen ist leicht zu lernen, aber schwer zu meistern – behalte die Drehzahl im Auge, schalte im richtigen Moment und lasse deine Gegner im Staub zurück. Besiege genügend Herausforderer und du triffst auf mächtige Boss-Rennfahrer, deren Fahrzeuge und Fähigkeiten den Einsatz auf jedem Rennen erhöhen.

Zwischen den Rennen kannst du die Leistung, Geschwindigkeit, Haftung und das Gewicht deines Wagens verbessern oder komplett neue Fahrzeuge kaufen. Passe die Felgen an, optimiere die Performance und stelle das perfekte Setup für jede Streckenlänge zusammen – egal ob Viertelmeile, halbe Meile oder ganze Meile.

Erkunde eine Levelkarte in Form einer Autobahn mit 15 Rennen in verschiedenen Regionen. Oder starte im Freien-Rennen-Modus für schnelle, stressfreie Runden.

Tägliche Bonus-Spins, Erfolge, verschiedene Hintergründe und ein umfangreiches Garagensystem sorgen für spannendes und lohnendes Spielerlebnis.

Gib Gas! Jage dem Horizont entgegen! Dein Weg nach Daytona beginnt jetzt.