Daytona Roadは、シフト一つ一つが命取りとなるドラッグレースシミュレーションです。ガレージで組み立てた最初のマシンからスタートし、完璧なギアシフトをマスターして、広大な道路に立ちはだかる数々のライバルたちに立ち向かいましょう。レースに勝利し、コインを獲得し、マシンをアップグレードし、スピードを極めた新たなマシンをアンロックしましょう。

各レースは習得は簡単ですが、マスターするのは至難の業です。エンジン回転数に注意し、シフトのタイミングを計り、ライバルを圧倒しましょう。十分な数の挑戦者を倒せば、マシンとスキルであらゆる面で勝負を挑んでくる強力なボスレーサーたちと対決できます。

レースの合間には、マシンのパワー、スピード、グリップ、重量をアップグレードしたり、全く新しいマシンを購入したりできます。ホイールをカスタマイズし、パフォーマンスを調整し、1/4マイル、1/2マイル、1マイルなど、あらゆる長さのトラックに最適なセットアップを構築しましょう。

クロスカントリーハイウェイのような地形のマップには、複数の地域にまたがる15のレースが満載です。または、フリーレースモードで、素早く気軽に走れるレースに挑戦しましょう。

デイリーボーナススピン、実績、多彩な背景、そして充実したガレージシステムで、ゲーム進行は楽しく、やりがいのあるものになります。

アクセルを踏み込み、地平線を目指しましょう。
デイトナへの道は今、始まります。